label alt_day4_sl_7dl_begin:
    "\"ask_you_out\""
    scene bg int_house_of_mt_sunset with dissolve
    play music music_7dl["ask_you_out"] fadein 3
    play ambience ambience_int_cabin_day fadein 2
    "Die ganze Nacht habe ich von etwas Gutem, Freundlichem geträumt und bin deshalb in herrlichster Stimmung aufgewacht."
    "Weil diese Art und Güte immer die blauesten Augen und das freundlichste Lächeln hatte."
    "Ich konnte mich einfach nicht an den Namen erinnern, egal wie sehr ich es versuchte."
    "Und es schien sich auf der Zungenspitze zu drehen, sich zu drehen, aber nicht gegeben."
    "Und am Ende war ich so verärgert, dass ich, als würde ich irgendeine Schlinge durchbrechen, nach vorne zuckte und herausplatzte:"
    me "Slavya!"
    "Und wachte auf."
    "Morgen, vergänglich, verblassend, aber er lässt dich dumm lächeln und dich wie der glücklichste Mensch fühlen."
    "Und hier ist sie."
    show sl smile pioneer
    show prologue_dream
    with dissolve
    sl "Guten Morgen."
    "Und sie war so schön und gut, dass ich selbst als Antwort lächelte:"
    me "Und ich habe dich in einem Traum gesehen!"
    show sl shy pioneer with dspr
    sl "Ich hoffe, es war etwas Gutes?"
    me "Sehr sehr gut."
    me "Du bist es! Wie könnte da etwas Schlimmes sein?"
    sl "Du bringst das arme Mädchen wirklich in Verlegenheit."
    show sl smile pioneer close with dissolve
    "Sie beugte sich vor und küsste mich auf die Stirn."
    stop music fadeout 10
    pause(1)
    "Glaub es oder nicht?"
    "Naiv."
    with fade
    pause(1)
    if herc or loki:
        hide prologue_dream
        hide sl
        with dissolve
        "Nein, das Aufwachen war eigentlich ganz angenehm."
        "Ich hörte jemandes gurrende Stimme, jemand versuchte unauffällig, mich beiseite zu schieben."
        sl "Semyon... Nun, Semyon... Nun, wach auf."
        me "Slavya…"
        "Ich lächelte, als ich meine Augen öffnete."
        show sl happy sport with dspr
        sl "Aufgewacht? Hurra!{w} Jetzt lasst uns laufen gehen!"
        me "Joggen? {w}Ich renne nirgendwo hin!"
        me "Und überhaupt, ich schlafe!"
        sl "Ernsthaft?"
        me "Ich habe das Recht zu schlafen!"
        sl "Komm schon, du wirst es lieben!"
        menu:
            "Zur Hölle mit dir. lass mich mich anziehen":
                play ambience ambience_forest_evening fadein 6
                play music music_7dl["runaway"] fadein 3
                play sound_loop sfx_run_forest
                scene
                $ renpy.show("bg ext_backdoor_sunset_7dl", at_list = [running], what = Dawn("bg ext_backdoor_sunset_7dl"))
                with fade2
                play sound sfx_7dl["breath"] fadein 0
                scene
                $ renpy.show("bg ext_backroad_day_7dl", at_list = [running], what = Dawn("bg ext_backroad_day_7dl"))
                with fade2
                "Ja, wenn mein Morgen nur aus Gurren und Streicheln bestünde, wäre ich der glücklichste Mensch auf Erden!"
                "Vielleicht würde er sogar glauben, dass die Menschen umeinander Brüder sind, alles um ihn herum ist wunderbar und im Allgemeinen!"
                with fade
                "Aber nein, wir haben beschlossen, es Slava zu zeigen!"
                dreamgirl "Holen und zeigen!"
                play sound sfx_7dl["breath"] fadein 0
                scene
                $ renpy.show("bg ext_lake_sunset_7dl", at_list = [running], what = Dawn("bg ext_lake_sunset_7dl"))
                with fade2
                "Im Allgemeinen ist es nicht schwer vorherzusagen, wie alles endete, da ich hier schwitze, oder?"
                "Ich warf einen bösen Blick auf die kurzhäutigen Halbkugeln, die sich fünf Meter vor mir rhythmisch bewegten."
                "Sah völlig ohne erotische Untertöne aus."
                "Jetzt wollte ich sie vor allem richtig treffen!"
                "Als hätte sie mein Verlangen gespürt, wurde Slavya langsamer und rannte neben mir her."
                scene
                $ renpy.show("bg ext_path_day", what = Dawn("bg ext_path_day"))
                show sl smile sport
                with dissolve
                sl "Sehen Sie, wie gut es ist! Wachen Sie morgens auf, wärmen Sie sich auf, während der Rest des Lagers schläft, und es gibt nur Sie und Ihre Gedanken!"
                me "Ich würde mich lieber meinen Gedanken stellen, die auf meiner Seite liegen."
                "Ich atmete und seufzte."
                "Mein Herz klopfte wild irgendwo unter meiner Kehle, alles hatte sich längst vor meinen Augen verdunkelt, und nun träumte ich davon, irgendwo hinzufallen und dort leise zu sterben."
                "Leider vertrat Slavya in dieser Angelegenheit eine völlig entgegengesetzte Meinung."
                "Sie sprang zitternd um mich herum:"
                show sl happy2 sport
                with dspr
                sl "Tu nicht so, als wärst du ein sterbender Schwan! {w}Ich kann sehen, was dir gefällt!"
                th "Es gefällt mir so gut, dass ich es nicht speichern kann."
                "Nein, wenn wir das Fett nur langsam auf den Wegen des Lagers schütteln würden, wäre ich vielleicht nicht einmal empört!"
                "Also nein!"
                "Slavya führte mich mit einem Strandruf zu einem unbekannten „großen Kreis“, der den Rand des Lagers umfasste, und rannte daran entlang, als würde ein tollwütiger Hund sie verfolgen."
                "Nun ja, das hat mich bis ins Mark sauer gemacht."
                "Und jetzt werde ich empört sein!"
                "Ja. Sofort, sobald ich wieder zu Atem komme."
                sl "Na, was bist du? Hast du kleinen Brei gegessen?"
                th "Ich habe seit dem Morgen nichts mehr gegessen."
                sl "Zweihundert Meter bis zum Tor, lass uns rennen!"
                hide sl with dissolve
                "Slavya nickte mir aufmunternd zu und beschleunigte auf die von hier aus sichtbare Lagermauer zu."
                "Und da ich überhaupt nicht den Wunsch verspürte, mich hier für immer niederzulassen, blieb mir nichts anderes übrig, als ihr zu folgen."
                me "Slavya…"
                "Ich schnaufte."
                dreamgirl "Na warte!"
                $ alt_day4_sl_7dl_workout = True
                $ lp_sl += 1
                $ karma += 15
                stop sound_loop
                stop music fadeout 6
                pause(1)
            "Wirst du gehen?!":
                stop music fadeout 6
                show sl sad sport with dspr
                "Slavya seufzte und trat einen halben Schritt zurück."
                sl "Ich dachte, es würde dir gefallen, aber da du so ein Penner bist..."
                play sound sfx_close_door_1
                scene bg int_house_of_mt_sunset
                with fade2
                "Ich fluchte eigentlich nicht gern, aber da ich mein Recht verteidigen musste, frühestens um acht Uhr morgens aufzustehen ..."
                "Als ich auf die Uhr blickte, stöhnte ich – es dauerte genau fünfzehn Minuten, bis ich aufstand."
                th "Die Menschen haben absolut kein Gewissen!"
                "Ich fiel in einen Schlaf."
    else:
        scene bg int_house_of_mt_sunset
        with fade2
        "Tatsächlich blieben erotische Träume mit nur Goldlöckchen die Frucht meiner entzündeten Libido."
        "Was jedoch nicht viel zum Durchstreifen gegeben wurde."
        "Zuerst klingelte irgendwo etwas, dann ertönte ein Brüllen, als wäre jemand vom Bett auf den Boden gefallen."
        "Ein gedämpfter, obszöner Ausruf, das Rascheln hastig angezogener Kleidung."
        "Und ohne große Zuneigung schüttelten sie mich an der Schulter:"
        mt "Wach auf und singe, Simon! Und Ihre Beraterin rannte zum Flug und betete unterwegs, dass sie nicht getötet würde, weil sie zu spät kam!"
        play sound sfx_close_door_1
    scene bg ext_washstand2_day
    with joff_l
    play music music_list["everyday_theme"] fadein 5
    pause(1)
    play sound sfx_open_water_sink
    pause(1)
    play sound_loop sfx_water_sink_stream
    me "Ah-ah-ah-ah!" with vpunch
    "Das Gleiche, genau dort."
    "Alles ist wie in den alten Stücken."
    "Allerdings gab es dieses Mal nirgendwo in der Nähe eine kleine Problemquelle."
    "Und keine öffentlichen Unruhen, Kommissionen und Inspektionen."
    "Daher wird jeder Unsinn heute böswillig sein."
    th "Außerhalb der täglichen Unsinnsquote natürlich."
    "Ich habe immer geglaubt, dass einem Menschen pro Tag eine genau definierte Anzahl dummer und lästiger Körperbewegungen zugewiesen wird, deren Ausführung schädlich und ekelhaft ist – aber notwendig!"
    "Denn wenn Sie nicht böswillig dumme Dinge tun, passieren sie Ihnen, wann immer Sie Lust dazu haben!"
    scene bg ext_washstand_day
    with flash
    if alt_day4_sl_7dl_workout:
        dreamgirl "Sag mir besser: Warum bist du Slavyana beim Laufen gefolgt?"
        dreamgirl "Schließlich sind ihre Bedürfnisse, nicht genug Schlaf zu bekommen, nur ihre eigenen Bedürfnisse!"
        th "Warum hat sie wohl nicht genug geschlafen? Geschwollene Augenlider, anderer Müll?"
        dreamgirl "Мда, беда… Был бы ты хотя бы внешне красивый, это тебя извинило бы. {w}Also nein!"
        dreamgirl "Du bist zur gleichen Zeit ins Bett gegangen, ungefähr zur gleichen Zeit."
        dreamgirl "Hast du ausgeschlafen? {w}Das ist es."
        dreamgirl "Ich musste es in eine Decke wickeln und im Schrank verstecken – und zum Auffüllen ins Bett gehen!"
        th "Der alte Mazai entspannte sich in der Scheune."
        th "Leg dich hin und schlafe etwas. Wie bist du so?"
        dreamgirl "Ah, natürlich! Du bleibst wach und schaust dir im schwarzen Trainingsanzug die Pastorale an – und ich schlafe? {w} Hatte Pipita Huarto geschwollene Schlürfen?"
    "Ich spritzte mir noch eine Handvoll Eiswasser ins Gesicht."
    "Mit teilweise sogar masochistischer Befriedigung."
    th "Und ich habe nicht genug geschlafen, ich habe mich nicht ausgeruht und ... Äh, hier ist noch ein eiskaltes Wasser für dich ... Oh!"
    play sound sfx_close_water_sink
    stop sound_loop
    "Erwartungsgemäß ebneten Eiswege den Weg für das Genick."
    scene bg ext_houses_sunset
    with dissolve
    "Ich wiederholte wie ein Mantra: „Kein Bastard wird meinen Morgen ruinieren“ und kehrte nach Hause zurück."
    scene bg ext_house_of_mt_sunset
    with dissolve
    "Und natürlich stieß ich direkt an der Schwelle auf Hoffnung und Unterstützung, die freundlichste und so weiter und so fort ..."
    show mt smile sport
    with dissolve
    if alt_day4_sl_7dl_workout:
        mt "Du verblüffst mich heute! Ist er selbst morgens früh aufgestanden?"
        me "Du denkst zu gut von mir."
    else:
        me "Und wie ist es?"
        show mt surprise sport with dspr
        mt "Es?"
        if dr:
            me "Sie kommen zu spät zum Flug."
            "Ich erinnerte mich."
            show mt smile sport with dspr
            mt "Alles ist gut. Darüber hinaus wird niemand jemals davon erfahren."
            mt "Schließlich ist {w=.3} richtig{w=.2} richtig?"
            "Ich sah etwas Unheimliches in ihrem Lächeln."
            "Deshalb beeilte er sich zu nicken."
            mt "Ich zähle auf dich."
        else:
            me "Stimmung."
            mt "Die Stimmung, dich zum Laden zu schicken!"
    mt "Kommen Sie mit Ihrem Seifen-Rylny hierher und gehen Sie zur Baustelle, wärmen Sie sich auf."
    "Zu diesem Zeitpunkt hatte ich gerade meine Atmung und meinen Herzschlag wiederhergestellt und brauchte kein Aufwärmen mehr."
    "Aber irgendetwas sagte mir, dass es besser sei, jetzt nicht mit dem Berater zu streiten."
    "Ob es an der Verzweiflung lag, oder an etwas anderem, aber ich nickte gehorsam, reichte ihr ein Bündel und machte mich, nachdem ich es über meine linke Schulter getan hatte, auf den Weg."
    "Dort, wo Slavya, bereits aufgewärmt, mit den Armen wedelt und ihr Becken bewegt, als ob sie mich gerettet hätte und nicht den Adel spielen wollte."
    "Gegen Gebühr!"
    pause(1)
    scene bg ext_square_sunset3_7dl
    with dissolve
    play ambience ambience_camp_center_day fadein 3
    "Gesund sein – Temperament! Leg dich mit deinem nackten Bauch auf einen Nagel und dreh dich!"
    "Meine dritte Übung unterschied sich von der zweiten darin, dass dieses Mal aus irgendeinem Grund deutlich mehr Leute da waren!"
    "Nein, es war keineswegs so, dass die Leiter dieses Mal besser arbeiteten und mehr Pioniere hervorbrachten."
    if alt_day4_sl_7dl_workout:
        "Anscheinend war ich trotz Joggen und Waschen unter kaltem Wasser noch nicht ganz wach."
    else:
        "Anscheinend bin ich trotz Waschen mit Eiswasser nicht vollständig aufgewacht."
    "Wie lässt sich sonst die Präsenz etwas älterer Menschen in den Reihen der Pioniere der Maulkörbe erklären – etwa dreißig oder vierzig Jahre alt?"
    me "Brrr!"
    "Ich schloss meine Augen und schüttelte den Kopf."
    "Die „alten“ Pioniere sind nicht verschwunden."
    show dv smile sport
    with dissolve
    dv "Warum schüttelst du den Kopf, hast du gestern getrunken?"
    me "Wer sind all diese Leute?"
    show dv smile sport
    with dspr
    dv "Heute ist dein Geburtstag, erinnerst du dich?"
    me "Vielmehr wusste er es nicht. {w} Warum sind sie hier?"
    dv "Die Regeln sind so."
    "Alice zuckte mit den Schultern."
    dv "Wenn Sie mit einem Kind im Camp sein möchten, tragen Sie eine Uniform."
    me "Kleiderordnung, oder?"
    show dv grin sport
    with dspr
    dv "Ich verstehe Ihren bürgerlichen Dialekt nicht. Seien Sie nicht schlau, zeigen Sie mit dem Finger."
    me "Was alle tragen, tun auch die Eltern."
    dv "So ist das."
    hide dv smile sport
    "Slavya befahl etwas, und Alice stand neben mir und wedelte im Takt der Anführerin mit ihren Gliedmaßen."
    "Die Reihen richteten sich auf, und die Eltern bewegten sich diszipliniert von der anderen Seite des Platzes."
    show sl smile sport
    with dissolve
    sl "Fangen wir an zu trainieren! Füße schulterbreit auseinander, zuckende Hände und – einmal!"
    "Alle winkten mit den Händen und hofften offenbar insgeheim, von hier in ihre Heimatbetten zu fliegen."
    "Und mir…"
    "Nun, ich habe diese streng geheime Fähigkeit im Alter von 18 Jahren gemeistert."
    "Die Fähigkeit, mich damit abzufinden, dass ich aufgestanden bin und heute nicht mehr schlafen kann."
    "Eine sehr nützliche Fähigkeit!"
    "Slavya trainierte für alle, blickte aber immer wieder in meine Richtung."
    show sl happy sport
    with dspr
    "Der Mangel an Begeisterung in meinem Gesicht muss ihr nicht gefallen haben."
    "Weil sie ihr Bestes gab, um mich auf ihre Art aufzuheitern."
    th "Du gibst dir viel Mühe. Die einzige Möglichkeit, mich wirklich aufzuheitern, ist, sie besser nicht im Lager zu benutzen."
    dreamgirl "Benutze deine Fantasie, Luke!"
    "Dieser Vorschlag war nicht ohne Bedeutung."
    "Denn die Form auf Glory zeigte, was gezeigt werden musste, und ließ gleichzeitig viel Raum für Fantasien."
    th "Der einzige Lichtblick heute Morgen."
    "Ich dachte verzweifelt, als Slavya die Pioniere freiließ und auf mich zulief."
    "Mit einem sehr offensichtlichen Angebot, eines von denen, die nicht ablehnen."
    show sl laugh sport
    with dspr
    if alt_day4_sl_7dl_workout:
        sl "Dieser wird in einem kleinen Kreis sein."
        "Getröstet, nichts zu sagen."
    sl "Lass uns rennen!"
    hide sl with moveoutright
    stop music fadeout 3
    stop ambience fadeout 6
    with fade
    return

label alt_day4_sl_7dl_breakfast:
    scene bg ext_square_sunset3_7dl with dissolve
    play music music_7dl["carefree"] fadein 3
    play ambience ambience_camp_center_evening fadein 3
    if alt_day4_sl_7dl_workout:
        "Aufgrund eines weiteren außerplanmäßigen Laufs fühlte ich mich nicht auf dem besten Weg."
        "Was also auf der Leitung geschah, konnte ich nur mit Mühe erkennen."
        "Alles schwamm vor meinen Augen, jede Bewegung der Augenlider wurde von aufblitzenden bunten Kreisen begleitet."
    else:
        "Ich habe überhaupt nicht geschlafen."
        if herc or loki:
            "Es scheint, als hätte er nur fünfzehn Minuten lang nicht geschlafen – aber hier ist es."
            "Ich warf Slavya einen missbilligenden Blick zu."
            th "Damit Sie drei Jahre lang nicht genug Schlaf bekommen, dann werden Sie es verstehen!"
            "Ich schüttelte den Kopf – ich war ein wenig „getrieben“ und den gelegentlichen Blicken aus meiner Umgebung nach zu urteilen, sah ich nicht besonders gut aus."
    "Aber Slavya blühte auf und genoss das Leben, nachdem sie einen Kilometer entlang der Innengrenze des Lagers gelaufen war, ohne auch nur zu schwitzen."
    th "Ich warte auf dich, Killerwal, Absatz. In vier Zeilen."
    "Slavya stand in der Nähe und lächelte jedes Mal ein wenig, wenn ich sie ansah."
    "Als ob sie mit ihrem weiblichen Flair einen Strom der Aufmerksamkeit verspürte."
    "Nicht besonders liebevoll, muss ich sagen."
    "Und gleichzeitig kam es mir nie in den Sinn, sie zu ihrer Mutter zu schicken und zu fordern, dass sie sich von mir fernhalten sollte."
    dreamgirl "Sem Semych, ein Einzelgänger und Mittelmäßigkeit, hat einen Menschen gefunden, der alles für ihn entscheiden und ihn in ein besseres Leben führen kann?"
    th "Ungefähr so. {w}Irgendwie scheint es mir, dass man von Slavya nichts Schlimmes erwarten sollte."
    th "Der Schein trügt natürlich, aber sie verhält sich nicht wie ein potenzielles Reptil und Feind."
    "Wir wurden gemischt, ein wenig verdichtet, wodurch das bereits bekannte schlanke Quadrat mit einer Seite von 2 Abteilungen ein wenig durcheinander kam und sich drängte."
    "Platz machen für die „Pioniere“ im Alter von dreißig bis vierzig Jahren, die unmittelbar hinter der fünften Abteilung standen."
    "Olga verzog das Gesicht, als sie diese Schande betrachtete, sagte aber nichts."
    "Offenbar traute sie sich nicht – schließlich war sie jünger als die meisten „Neuankömmlinge“."
    "Ich musste die Linie so beibehalten, wie sie ist, ohne zusätzliche Einführungs- und Übungsübungen."
    "Deshalb war es durch das Stumpfdeck zu hören – es war ihr peinlich, ihre verzinnte Kehle zu benutzen."
    "Ich war vergebens schüchtern, ich muss sagen: Ich habe es geschafft, nur das Ende ihrer Rede zu hören."
    mt "Abteilungen zum Beispiel ... rein! Hinter der fünften Abteilung im Esszimmer tritt der Arsch auf!"
    scene bg ext_dining_hall_near_day
    with dissolve
    if alt_day4_sl_7dl_workout:
        th "Ich bin zu alt für diesen ganzen Unsinn. Man kann mich nicht ohne Vorbereitung aus dem warmen Bett holen und mich zwingen, erst vier und dann noch eineinhalb Kilometer zurückzulegen."
        dreamgirl "Aber was für eine Belohnung!"
        th "Ja, ich habe eine solche Auszeichnung in einem Sarg gesehen. Denken Sie nur daran, bewundern Sie die eng anliegenden Formen."
        dreamgirl "Mochte es nicht? Der Esel war mit der Karotte nicht zufrieden?"
        "Ich antwortete nichts und blinzelte feindselig auf die „Karotte“, die neben mir stand."
    show sl smile pioneer
    with dissolve
    sl "Wie fühlen Sie sich?"
    th "Gartenrose, Blüten und Gerüche. {w}Und nervig."
    me "Schlecht."
    show sl laugh pioneer with dspr
    sl "Ich wusste, dass es dir gefallen wird."
    sl "Ich habe gute Nachrichten."
    if alt_day4_sl_7dl_workout:
        me "Was gibt es Schöneres als einen morgendlichen Lauf?"
    else:
        me "Noch besser als unser neuer „Kader“?"
    sl "Aber wie!"
    play sound sfx_open_dooor_campus_1
    pause(1)
    scene bg int_dining_hall_people_sunset_7dl
    with dissolve
    play ambience ambience_dining_hall_full fadein 5
    "Slavya zog die Tür auf und ging ins Esszimmer, musste hinter ihr herstampfen."
    "Und es stellte sich heraus, dass es dort überraschend leer war, trotz der Maulkörbe, die unsere Reihen verdichteten."
    show sl normal pioneer with dissolve
    sl "Elterntag."
    "Slavya beantwortete die unausgesprochene Frage."
    sl "Die meisten Kinder wurden von ihren Eltern mitgenommen. {w}Obwohl mir nicht klar ist – warum sich jetzt treffen, wenn man in drei Tagen immer noch gehen muss."
    me "Nachrichten nach Nachrichten."
    "Das Mädchen nahm das Tablett, ging zur Ausgabe und forderte mich mit einem Nicken auf, ihr zu folgen."
    sl "Und meine kamen ziemlich früh an, bevor sie aufstanden, sodass ich sie bereits gesehen hatte und mich nichts ablenken konnte."
    me "Wovon wegnehmen?"
    show sl smile pioneer with dspr
    sl "Hast du den neuen Kader gesehen?"
    me "Es ist schwer, sie nicht zu bemerken."
    sl "Dies ist eine Provision, sie werden im Lager herumlaufen und nachsehen. {w}Und ich wurde ihnen als Führer und Assistent zugeteilt."
    me "Um zu überprüfen, ob die Pioniere der grünen Blaubeeren nicht satt sind?"
    show sl smile2 pioneer with dspr
    sl "In diesem Jahr behauptet Sovyonok, ein Ort beispielhafter Erholung und Freizeit zu sein. {w}Solche Titel bekommt man nicht umsonst."
    me "Ahha! Was für eine gute Nachricht hatten Sie also!"
    "Ich rieb mir begeistert die Hände."
    me "Du bist beschäftigt, also kann ich tun und lassen, was ich will!"
    show sl laugh pioneer with dspr
    sl "Bist du so scharf darauf, mich loszuwerden?"
    th "Ja!"
    me "Ich bin nur hierher gekommen, um mich zu entspannen! Sie müssen mich also nicht herunterladen!"
    show sl grin pioneer with dspr
    sl "Du bist faul, weißt du?"
    "Amerika entdeckt..."
    show sl normal pioneer with dspr
    me "Schon gut! Aber Sie arbeiten für sieben."
    me "Wenn wir zusammenzählen, erhalten wir einen normalen Menschen."
    "Slavya verdrehte die Augen."
    show sl serious pioneer with dspr
    sl "Eigentlich habe ich eines für dich!"
    "Dem ernsten Blick nach zu urteilen, war die Reinigung des Bereichs ein Meisterstück, nicht weniger!"
    me "Welche?"
    sl "Redner nach den gestrigen Tänzen. Sie stehen immer noch auf dem Platz und am Nachmittag geben wir ein Konzert."
    me "Und du willst, dass ich sie alle trage?"
    show sl smile pioneer with dspr
    sl "Ich fürchte, du schaffst es nicht alleine, deshalb schicke ich dir ein paar Jungs aus der zweiten Abteilung."
    if herc or loki:
        menu:
            "Lass Schwarzenegger ziehen!" if loki:
                $ karma -= 10
                show sl serious pioneer with dspr
                sl "Willst du nicht helfen?"
                me "Wie hast du das erraten?"
                show sl surprise pioneer with dspr
                sl "Ich dachte, es würde dir nichts ausmachen, auch am Camp teilzunehmen."
                me "Ich nehme daran teil, auch wenn ich auf der Seite liege."
            "Gibt es noch weitere Termine?":
                $ alt_day4_sl_7dl_help1 = True
                show sl smile2 pioneer with dspr
                sl "Essen! Aber das werden sie alle sein, wenn Sie mit der Ausrüstung fertig sind."
                me "Und wo soll ich sie abholen?"
                sl "Wenn Sie mich irgendwo finden, bin ich vor Ort."
                me "Kannst du nicht ablehnen?"
                show sl laugh pioneer with dspr
                sl "Nein!"
            "Du stehst in der Schuld!" if herc:
                $ alt_day4_sl_7dl_help1 = True
                $ karma += 10
                show sl laugh pioneer with dspr
                sl "Kaufen Sie zurück, was Sie wollen!"
                me "Und ich weiß, was ich will!"
                "Ich hatte eine interessante Idee."
                show sl smile2 pioneer with dspr
                sl "Und was?"
                me "Aber wenn ich fertig bin, wirst du es wissen!"
                "Ich gab eine stolze und trotzige Miene auf und zwang das Mädchen erneut zu lächeln."
                sl "Ich hoffe, es wird nichts Schlimmes sein. Ich werde mich nicht auf den Tisch setzen und krähen, das muss ich einfach wissen!"
                me "Und das musst du auch nicht. Wie heißen meine zukünftigen Assistenten?"
                show sl normal pioneer with dspr
                sl "Dani und seine Freunde."
                me "Ja, es ist schwer für Leute mit diesem Namen. Und seine Freunde."
                "Ich dachte nachdenklich."
                show sl smile pioneer with dspr
                sl "Sie passen immer zusammen, nicht verwechseln!"
                sl "Und wenn ich nichts verwechsle, Sie kennen sie!"
    else:
        $ alt_day4_sl_7dl_help1 = True
        $ karma += 10
        me "Bußgeld."
        "Ich seufzte."
        me "Rund zum Tragen, quadratisch zum Rollen. Wie Sie befohlen haben."
        show sl smile2 pioneer with dspr
        sl "Ну что такое? Willst du nicht helfen?"
        "Natürlich nicht wirklich. Aber versuche es zu sagen."
        sl "Du siehst, du verstehst alles."
    "Schließlich waren wir an der Reihe und wurden auf Tabletts mit einem Teller Reis mit Fleisch und einem Glas hellem Tee platziert."
    dreamgirl "Und im Gefängnis bekommt man Pasta!"
    th "Freude-Freude."
    show sl normal pioneer with dissolve
    "Slavya hob jedoch keine Augenbraue."
    "Natürlich hörte ich ihre Geschichte über ihre Familie und die Tatsache, dass sie selbst kochen kann."
    "Aber irgendwie korrelierte es kaum mit der Fähigkeit, ein solches Junggesellenfrühstück zu sich zu nehmen."
    "Ohne zuzuhören und meine Argumentation nicht zu verstehen, nahm Slavya mit einem überaus erfreuten Blick den ersten Löffel."
    "Unprätentiösität in allen Bereichen."
    "Oder besser gesagt, sogar nezabalovannost."
    me "Sie könnten auch normalen Brei kochen."
    "Murmelte ich und blickte ungläubig auf den Hügel auf meinem Teller."
    sl "Probieren Sie es aus, Sie wissen, wie lecker es ist!"
    me "Tatsächlich wird von führenden Hundezüchtern empfohlen, zum Frühstück Milchprodukte und Müsli auf Milchbasis zu kochen, um den Körper wieder aufzuladen."
    show sl laugh pioneer with dspr
    sl "Summen wie ein alter Großvater. {w}Probieren Sie es aus, es wird Ihnen gefallen."
    "Da ich auch hier kein Verständnis fand, nahm ich seufzend den Inhalt des Tellers auf."
    "Und im Allgemeinen lag Slavya nicht so falsch!"
    "Obwohl es für mich immer noch eine Perversion ist, Stroganoff vom Rind zum Frühstück zu essen."
    me "Und warum kamen die Verwandten so früh?"
    "Ich klärte es, indem ich den ersten Löffel kaute."
    show sl upset pioneer with dspr
    sl "Sie sind sehr beschäftigt, die Brüder brauchen ein Auge und ein Auge."
    me "Also nimm sie mit."
    dreamgirl "Exakt. Sechs Personen auf dem Vordersitz."
    me "Würde dich sehen."
    show sl normal pioneer with dspr
    sl "Ja, ich denke, wir werden uns bald wiedersehen. Stimmt, nicht mehr lange."
    me "Wegen?"
    "Slavya lächelte zufrieden:"
    show sl smile2 pioneer with dspr
    sl "Meine Arbeit wurde bemerkt, sie luden mich ein, in der nächsten Schicht als Assistenzberater zu arbeiten!"
    sl "Ich werde also noch etwas länger hier bleiben."
    me "Diese Idee scheint Ihnen zu gefallen."
    show sl happy pioneer with dspr
    sl "Natürlich gefällt es dir! Ich liebe dieses Camp und ich mag es, wenn darin alles gut ist."
    sl "Du könntest übrigens auch versuchen zu fragen."
    me "Und noch drei Wochen, um Lautsprecher zu transportieren?"
    "Körperliche Anstrengung machte mir keine allzu große Angst, aber es schien mir keine sehr vernünftige Idee zu sein, sie dauerhaft durchzuführen."
    show sl happy pioneer with dspr
    sl "Ja! Разве не здорово?"
    me "Nein."
    show sl happy2 pioneer with dspr
    sl "Simon, du bist so ein Witzbold!"
    me "Ich mache keine Witze. Okay, solange man hier auf Tour ist, kann man auf diese Weise Spaß haben."
    me "Aber das kontinuierlich zu tun – vielen Dank. Dafür werden die Leute tatsächlich bezahlt!"
    show sl sad pioneer with dspr
    sl "Entschuldigen Sie natürlich, aber wessen Kuh würde muhen!"
    me "Und wenn auf Russisch?"
    show sl normal pioneer with dspr
    sl "Glauben Sie, dass Aleksey Maksimovich sich nur deshalb beworben hat, weil er gelangweilt ist und es ihm an Unterhaltung im Leben mangelt?"
    me "Wie soll ich wissen? Ich höre zum ersten Mal in meinem Leben von Alexei Maksimovich, vielleicht ist ihm langweilig!"
    show sl sad pioneer with dspr
    "Slavya seufzte und begann geduldig zu erklären:"
    sl "Aleksey Maksimovich ist der Leiter unseres Lagers, er hat sich um den Titel eines vorbildlichen Rastplatzes beworben."
    sl "Und er hat es aus einem bestimmten Grund gegeben!"
    me "Nichts zu tun?"
    show sl angry pioneer with dspr
    sl "Ja, wegen dir!"
    "Ich habe hier nicht einmal eine Antwort gefunden."
    th "Es stellt sich heraus, dass der ganze Hype und die Hektik meine Schuld sind?"
    dreamgirl "Ja, das ist deine Superkraft, Spliff-Mann!"
    show sl dontlike pioneer with dspr
    sl "Es waren deine Eltern, die das letzte Mal zu fragen begannen: Warum, sagen sie, müssen sie dich in ein Lager schicken, das nicht einmal vorbildlich ist?"
    sl "Gestern haben sie auch angerufen."
    me "Also würden sie mich rausschmeißen – das ist alles."
    show sl normal pioneer with dspr
    sl "Schlagen Sie vor, dass Sie nur deshalb rausgeschmissen werden, weil Ihre Eltern seltsame Fragen stellen?"
    "Slavya streckte ihre Hand aus und berührte meine Stirn."
    sl "Hmm, kalte Stirn."
    sl "Auf jeden Fall! Da alles indirekt und auch wegen Ihnen geschieht, finde ich es fair, dass Sie sich an der Reinigung und all dem beteiligen."
    me "Es ist deine Schuld, dass ich essen will ..."
    sl "Entschuldigung, was?"
    if alt_day4_sl_7dl_help1:
        "Ich versuchte, mein Lächeln nicht zu gezwungen zu machen."
        me "Eigenes, was soll ich sagen."
        sl "Keine Sorge, es gibt nicht viele."
        sl "Und zu Ihrem Vorteil! Hier habe ich zum Frühstück den ganzen Tag mehr Worte gesagt als gestern."
        sl "Wir machen einen Mann aus dir."
        me "Ich bezweifle es überhaupt nicht."
    else:
        me "Absolut gar nichts."
        me "Du strebst danach, mich selbst zu pflügen, aber was wirst du zu diesem Zeitpunkt tun?"
        show sl smile pioneer with dspr
        sl "Ich werde einen Rundgang durch das Lager durchführen, alle Kommentare sammeln und dem Komitee heute allgemein helfen."
        me "Warum ist das für Sie der einfachste Job?"
        "Das Mädchen sah mir in die Augen und nickte langsam."