label alt_day4_sl_7dl_begin:
    "\"ask_you_out\""
    scene bg int_house_of_mt_sunset with dissolve
    play music music_7dl["ask_you_out"] fadein 3
    play ambience ambience_int_cabin_day fadein 2
    "Ich habe die ganze Nacht von etwas Gutem und Freundlichem geträumt, und so bin ich in bester Stimmung aufgewacht."
    "Denn dieser freundliche und gute Mensch hatte immer die blauesten Augen und das freundlichste Lächeln."
    "Aber ich konnte mich nicht an den Namen erinnern, so sehr ich mich auch bemühte."
    "Und es ist mir einfach so von der Zunge gerollt, von der Zungenspitze gerollt, aber ich habe es nicht losgelassen."
    "Und am Ende war ich so aufgeregt, dass ich, als ob ich eine Art Schatten durchbrechen würde, mit einem Ruck nach vorne stürzte und herausplatzte:"
    me "Herrlichkeit!"
    "Und wachte auf."
    "Morgens, flüchtig, vergänglich, aber du lächelst dümmlich und fühlst dich wie der glücklichste Mensch aller Zeiten."
    "Da ist sie."
    show sl smile pioneer
    show prologue_dream
    with dissolve
    sl "Guten Morgen."
    "Und sie war so schön und gut, dass ich sie auch anlächelte:"
    me "so wie ich dich in meinem Traum gesehen habe!"
    show sl shy pioneer with dspr
    sl "Ich hoffe, es war etwas Gutes?"
    me "Sehr, sehr gut."
    me "Du bist es! Wie kann da etwas Böses drin sein?"
    sl "Du bringst das arme Mädchen in Verlegenheit."
    show sl smile pioneer close with dissolve
    "Sie beugte sich zu mir herüber und küsste mich auf die Stirn."
    stop music fadeout 10
    pause(1)
    "Haben Sie es geglaubt?"
    "Naiv."
    with fade
    pause(1)
    if herc or loki:
        hide prologue_dream
        hide sl
        with dissolve
        "Nein, das Aufwachen war eigentlich ganz angenehm."
        "Ich hörte die gurrende Stimme von jemandem, der unaufdringlich versuchte, mich wachzurütteln."
        sl "Semjon... Komm schon, Semjon... Komm schon, wach auf."
        me "Danke..."
        "Ich lächelte und öffnete meine Augen."
        show sl happy sport with dspr
        sl "Bist du wach? Juhu!{w} Und jetzt lass uns laufen gehen!"
        me "Joggen? {w}Ich gehe nirgendwo hin!"
        me "Wie auch immer, ich gehe jetzt ins Bett!"
        sl "Ernsthaft?"
        me "Ich habe ein Recht darauf, lass mich schlafen!"
        sl "Kommen Sie, es wird Ihnen gefallen!"
        menu:
            "Zur Hölle mit dir. Ich ziehe mich jetzt an":
                play ambience ambience_forest_evening fadein 6
                play music music_7dl["runaway"] fadein 3
                play sound_loop sfx_run_forest
                scene
                $ renpy.show("bg ext_backdoor_sunset_7dl", at_list = [running], what = Dawn("bg ext_backdoor_sunset_7dl"))
                with fade2
                play sound sfx_7dl["breath"] fadein 0
                scene
                $ renpy.show("bg ext_backroad_day_7dl", at_list = [running], what = Dawn("bg ext_backroad_day_7dl"))
                with fade2
                "Ja, wenn ich morgens nur gurren und streicheln könnte, wäre ich der glücklichste Mann der Welt!"
                "Vielleicht würde ich sogar glauben, dass die Menschen untereinander Brüder sind, dass alles wunderbar ist, und ganz allgemein!"
                with fade
                "Aber nein, wir haben beschlossen, Glory zu zeigen!"
                dreamgirl "Holen Sie es heraus und zeigen Sie es!"
                play sound sfx_7dl["breath"] fadein 0
                scene
                $ renpy.show("bg ext_lake_sunset_7dl", at_list = [running], what = Dawn("bg ext_lake_sunset_7dl"))
                with fade2
                "Wie auch immer, es ist nicht schwer vorherzusagen, wie es ausgegangen ist, da ich hier schwitze, oder?"
                "Ich werfe einen wütenden Blick auf die in Shorts gekleideten Halbkugeln, die sich fünf Meter vor mir rhythmisch bewegen."
                "Ein Blick, der keinerlei erotische Untertöne hat."
                "Am liebsten würde ich ihnen jetzt ins Gesicht schlagen!"
                "Als hätte sie mein Verlangen gespürt, verlangsamte Slavia ihr Tempo und lief neben mir her."
                scene
                $ renpy.show("bg ext_path_day", what = Dawn("bg ext_path_day"))
                show sl smile sport
                with dissolve
                sl "Sie sehen, wie gut es sich anfühlt! Morgens aufzuwachen, sich zu strecken, während der Rest des Camps noch schläft, und nur du und deine Gedanken sind da!"
                me "Ich würde mich lieber meinen Gedanken stellen, während ich auf der Seite liege."
                "Schnaufend und schnaufend murmelte ich."
                "Mein Herz klopfte wie wild in meiner Kehle, meine Augen waren längst schwarz geworden, und jetzt wollte ich irgendwo hinfallen und leise sterben."
                "Leider war Slavia genau der gegenteiligen Meinung."
                "Sie sprang um mich herum und schüttelte mich:"
                show sl happy2 sport
                with dspr
                sl "Tu nicht so, als wärst du ein sterbender Schwan! {w}Ich kann sehen, dass es dir gefällt!"
                th "Ich liebe es so sehr, ich kann es gar nicht glauben."
                "Nein, wenn wir auf den Campingwegen nur gemütlich das Fett abschütteln würden, könnte ich mich nicht einmal darüber ärgern!"
                "Das ist es aber nicht!"
                "Slawja führte mich zu einem unbekannten "großen Kreis", der die Umgrenzung des Lagers mit dem Ufer einschloss, und rannte daran entlang, als würde sie von einem tollwütigen Hund gejagt werden."
                "Nun, das hat mich zutiefst verärgert."
                "Und ich bin kurz davor, mich zu empören!"
                "Ja. Sobald ich wieder zu Atem gekommen bin."
                sl "Was ist los mit dir? Hast du nicht genug Haferbrei gegessen?"
                th "Ich habe seit heute Morgen überhaupt nichts mehr gegessen."
                sl "Zweihundert Meter bis zum Ziel, los geht's!"
                hide sl with dissolve
                "Slavia nickte mir aufmunternd zu und raste in Richtung der von hier aus sichtbaren Lagermauer davon."
                "Und da ich nicht für immer hier leben wollte, hatte ich keine andere Wahl, als ihr zu folgen."
                me "Danke..."
                "murmelte ich."
                dreamgirl "Warten Sie einen Moment!"
                $ alt_day4_sl_7dl_workout = True
                $ lp_sl += 1
                $ karma += 15
                stop sound_loop
                stop music fadeout 6
                pause(1)
            "Gibst du es auf?!":
                stop music fadeout 6
                show sl sad sport with dspr
                "Glory seufzte und trat einen halben Schritt zurück."
                sl "Ich dachte, du würdest es mögen, aber da du so ein Boo.... bist"
                play sound sfx_close_door_1
                scene bg int_house_of_mt_sunset
                with fade2
                "Ich war kein Freund des Fluchens, aber da ich mein Recht durchsetzen musste, nicht vor acht Uhr morgens aufzustehen....."
                "Ich schaute auf meine Uhr und stöhnte - es waren genau fünfzehn Minuten bis zum Aufstehen."
                th "Die Menschen haben überhaupt kein Gewissen!"
                "Ich fiel in einen Schlummer."
    else:
        scene bg int_house_of_mt_sunset
        with fade2
        "Tatsächlich blieben die erotischen Träumereien mit einer goldhaarigen Frau ein Hirngespinst meiner entflammten Libido."
        "Dabei wurde jedoch nicht viel Spielraum gelassen."
        "Erst klingelte es irgendwo, dann rumpelte es, als ob jemand vom Bett auf den Boden gefallen wäre."
        "Ein gedämpfter Schrei, das Rascheln hastig angezogener Kleidung."
        "Und ich wurde ohne viel Zuneigung an der Schulter geschüttelt:"
        mt "Raus aus den Federn, Semjon! Und deine Betreuerin rannte zur Flugstunde und betete unterwegs, dass sie nicht verprügelt wird, weil sie zu spät kam!"
        play sound sfx_close_door_1
    scene bg ext_washstand2_day
    with joff_l
    play music music_list["everyday_theme"] fadein 5
    pause(1)
    play sound sfx_open_water_sink
    pause(1)
    play sound_loop sfx_water_sink_stream
    me "Aaaaaaaaaaaaah!" with vpunch
    "Dasselbe, derselbe Ort."
    "Es ist genau wie bei den alten Stücken."
    "Nur gab es diesmal nicht eine einzige kleine Störquelle in der Nähe."
    "Und keine öffentliche Aufregung, Kommissionen oder Inspektionen."
    "Deshalb wird jede Dummheit heute bösartig sein."
    th "Abgesehen von der Höhe der täglichen Dummheitsquote, versteht sich."
    "Ich habe immer geglaubt, dass der Mensch eine genau festgelegte Anzahl von nutzlosen und lästigen Bewegungen pro Tag hat, die schädlich und ekelhaft sind - aber notwendig!"
    "Denn wenn man nicht böswillig dumme Dinge tut, passieren sie einem, wann immer sie wollen!"
    scene bg ext_washstand_day
    with flash
    if alt_day4_sl_7dl_workout:
        dreamgirl "Sagen Sie mir, warum sind Sie Slawana zum Laufen gefolgt?"
        dreamgirl "Schließlich sind ihre Bedürfnisse, nicht genug Schlaf zu bekommen, nur ihre Bedürfnisse!"
        th "Wie kommst du darauf, dass sie nicht genug Schlaf bekommen hat? Geschwollene Augenlider oder so etwas in der Art?"
        dreamgirl "Мда, беда… Был бы ты хотя бы внешне красивый, это тебя извинило бы. {w}Das ist es aber nicht!"
        dreamgirl "Ihr seid zur gleichen Zeit zu euren Kojen gegangen und habt euch auf die gleiche Weise hingelegt."
        dreamgirl "Konntest du schlafen? {w}Das ist es ja gerade."
        dreamgirl "Ich hätte sie in eine Decke einwickeln und im Kleiderschrank verstecken sollen - und dann schlafen!"
        th "Der alte Mazai ist in der Scheune unterwegs."
        th "Geh wieder schlafen, warum bist du so?"
        dreamgirl "Oh, natürlich! Du bleibst wach, schaust dir Pastorale in einem schwarzen Trainingsanzug an, und ich schlafe? {w}Ist der Mund von Pipita Huarto geschwollen?"
    "Ich spritzte mir eine weitere Handvoll Eiswasser ins Gesicht."
    "Mit einer Art masochistischer Befriedigung."
    th "Und nicht genug Schlaf, und nicht genug Ruhe, und... Eh, hier ist noch etwas Eiswasser für dein Shivo... Oh!"
    play sound sfx_close_water_sink
    stop sound_loop
    "Wie nicht anders zu erwarten, bahnten sich vereiste Wege ihren Weg."
    scene bg ext_houses_sunset
    with dissolve
    "Wie ein Mantra wiederholte ich "kein Bastard wird mir den Morgen verderben" und kehrte nach Hause zurück."
    scene bg ext_house_of_mt_sunset
    with dissolve
    "Und natürlich begegnete er gleich an der Schwelle seiner Hoffnung und Unterstützung, der freundlichsten und et cetera, et cetera...."
    show mt smile sport
    with dissolve
    if alt_day4_sl_7dl_workout:
        mt "Du überraschst mich heute! Bist du selbst früh aufgestanden?"
        me "Du hältst zu viel von mir."
    else:
        me "Wie läuft's denn so?"
        show mt surprise sport with dspr
        mt "Ist es das?"
        if dr:
            me "Du kommst zu spät zum Fly-In."
            "Ich habe ihn daran erinnert."
            show mt smile sport with dspr
            mt "Das ist schon in Ordnung. Außerdem wird niemand jemals davon erfahren."
            mt "Ich meine,{w=.3} ist richtig{w=.2}oder?"
            "Ich sah etwas Unheimliches in ihrem Lächeln."
            "Daher auch das eilige Nicken."
            mt "Ich verlasse mich auf Sie."
        else:
            me "Laune."
            mt "Ich bin in der Stimmung, dich zum Training zu schicken!"
    mt "Gib mir deine Seife und dein Wasser und geh raus auf den Platz und wärme dich auf."
    "Zu diesem Zeitpunkt hatten sich meine Atmung und mein Herzschlag gerade erholt, und ich brauchte keine weiteren Aufwärmübungen mehr."
    "Aber irgendetwas sagte mir, dass es besser war, jetzt nicht mit dem Berater zu streiten."
    "Ob es die Verzweiflung in ihrem Blick war oder etwas anderes, ich nickte gehorsam, drückte ihr das Bündel in die Hand und machte mich über meine linke Schulter auf den Weg."
    "Dorthin, wo die bereits aufgewärmte Slawja mit den Armen fuchtelt und ihr Becken bewegt, als hätte sie mich gerettet und würde nicht nobel spielen."
    "Auf geht's zum Angriff!"
    pause(1)
    scene bg ext_square_sunset3_7dl
    with dissolve
    play ambience ambience_camp_center_day fadein 3
    "Wenn du gesund sein willst, musst du dich abhärten! Leg dich mit dem nackten Bauch auf einen Nagel und dreh dich!"
    "Meine dritte Ladung unterschied sich von der zweiten dadurch, dass dieses Mal irgendwie deutlich mehr Leute da waren!"
    "Nein, es lag keineswegs daran, dass die Betreuer diesmal besser gearbeitet und mehr Pioniere mitgenommen haben."
    if alt_day4_sl_7dl_workout:
        "Offenbar war ich noch nicht ganz wach, obwohl ich sogar joggte und mich unter kaltem Wasser wusch."
    else:
        "Offenbar war ich noch nicht ganz wach, obwohl ich mir das Gesicht mit Eiswasser gewaschen hatte."
    "Wie sonst wäre es zu erklären, dass sich in den Reihen der Pioniere Gesichter befinden, die etwas älter sind - etwa dreißig oder vierzig Jahre alt."
    me "Brrrr!"
    "Ich schloss meine Augen und schüttelte den Kopf."
    "Die "alten" Pioniere sind nicht verschwunden."
    show dv smile sport
    with dissolve
    dv "Warum schüttelst du den Kopf, hast du gestern Abend getrunken?"
    me "Wer sind all diese Menschen?"
    show dv smile sport
    with dspr
    dv "Du hast doch heute Geburtstag, oder?"
    me "Ich wusste es eher nicht. {w}Warum sind sie hier?"
    dv "Die Regeln lauten."
    "Alice zuckte mit den Schultern."
    dv "Wenn Sie mit Ihrem Kind im Camp sein wollen, tragen Sie eine Uniform."
    me "Gibt es eine Kleiderordnung?"
    show dv grin sport
    with dspr
    dv "Ich verstehe deine spießige Sprache nicht. Seien Sie nicht schlau, zeigen Sie mit dem Finger."
    me "Was alle tragen, tragen auch die Eltern."
    dv "So ist es nun einmal."
    hide dv smile sport
    "Slavia gab ein Kommando, und Alice stand neben mir und winkte mit ihren Gliedmaßen im Takt des Moderators."
    "Die Reihen glätteten sich, die Eltern stellten sich diszipliniert auf der anderen Seite des Platzes auf."
    show sl smile sport
    with dissolve
    sl "Los geht's mit der Übung! Füße schulterbreit auseinander, Arme ruckeln, und - eins!"
    "Alle fuchtelten mit den Armen und hofften offenbar insgeheim, von hier weg zu ihren Feldbetten zu fliegen."
    "Und ich..."
    "Nun, ich beherrschte diese streng geheime Fähigkeit, als ich 18 war."
    "Ich kann mich damit abfinden, dass ich heute Nacht wach bin und nicht schlafen werde."
    "Eine sehr nützliche Fähigkeit!"
    "Slavia stürzte sich auf alle, aber auch sie warf ab und zu einen Blick in meine Richtung."
    show sl happy sport
    with dspr
    "Die fehlende Begeisterung in meinem Gesicht hat ihr wohl nicht gefallen."
    "Denn sie hat auf ihre Weise versucht, mich aufzuheitern."
    th "Du verschwendest deine Zeit. Die einzige Möglichkeit, mich richtig aufzuheitern, ist, es nicht im Camp zu benutzen."
    dreamgirl "Benutze deine Fantasie, Luke!"
    "Dieser Vorschlag war nicht ohne einen gewissen Sinn."
    "Denn die Uniform von Glory zeigte, was gezeigt werden musste, und ließ dabei viel Raum für Fantasie."
    th "Der einzige Lichtblick heute Morgen."
    "dachte ich wehmütig, als Slavia die Pioniere losließ und auf mich zu lief."
    "Mit einem ziemlich offensichtlichen Angebot, das man nicht ablehnen kann."
    show sl laugh sport
    with dspr
    if alt_day4_sl_7dl_workout:
        sl "Dieser wird auf einem kleinen Kreis sein."
        "Das ist, gelinde gesagt, tröstlich."
    sl "Lauft!"
    hide sl with moveoutright
    stop music fadeout 3
    stop ambience fadeout 6
    with fade
    return

label alt_day4_sl_7dl_breakfast:
    scene bg ext_square_sunset3_7dl with dissolve
    play music music_7dl["carefree"] fadein 3
    play ambience ambience_camp_center_evening fadein 3
    if alt_day4_sl_7dl_workout:
        "Aufgrund eines weiteren ungeplanten Laufs fühlte ich mich nicht besonders gut."
        "Daher war es für mich schwer zu begreifen, was am Lineal vor sich ging."
        "Alles schwamm vor meinen Augen, jede Bewegung meiner Augenlider wurde von blinkenden, vielfarbigen Kreisen begleitet."
    else:
        "Ich habe überhaupt nicht geschlafen."
        if herc or loki:
            "Man könnte meinen, du hättest nur fünfzehn Minuten Schlafentzug, aber so ist es."
            "Ich warf einen unglücklichen Blick auf Slawja."
            th "Ich wünschte, du würdest drei Jahre lang nicht schlafen, dann würdest du es verstehen!"
            "Ich schüttelte den Kopf - ich war ein wenig "gefahren", und den gelegentlichen Blicken aus meinem Umfeld nach zu urteilen, sah ich nicht gerade gut aus."
    "Aber Slawja blühte auf und genoss das Leben. Sie war einen Kilometer entlang der inneren Begrenzung des Lagers gelaufen, ohne auch nur zu schwitzen."
    th "Da wartet ein Absatz auf dich, Kleines. Vier Zeilen."
    "Slavia stand neben mir und lächelte jedes Mal leicht, wenn ich sie ansah."
    "Es war, als könnte sie mit ihren weiblichen Instinkten den Strom der Aufmerksamkeit spüren."
    "Nicht gerade die liebevollste, muss ich sagen."
    "Und gleichzeitig kam es mir nie in den Sinn, ihr zu sagen, sie solle sich von mir fernhalten."
    dreamgirl "Syom Syomych, ein Einzelgänger und Mittelmäßiger, hat einen Mann gefunden, der alles für ihn lösen und ihn in ein besseres Leben treten kann?"
    th "Das stimmt in etwa. {w}Irgendwie glaube ich nicht, dass wir von Slavi irgendwelche Gemeinheiten erwarten sollten."
    th "Der Schein trügt zwar, aber sie verhält sich nicht wie ein potenzieller Fiesling und Feind."
    "Wir wurden neu eingeteilt, ein wenig zusammengedrängt, was den ohnehin schon schmalen Wagen mit 2 Mann an der Seite etwas unübersichtlich und beengt machte."
    "Sie machten Platz für die "Pioniere" im Alter von dreißig bis vierzig Jahren, die direkt hinter der fünften Gruppe standen."
    "Olga rümpfte die Nase über die Empörung, sagte aber nichts."
    "Offensichtlich traute sie sich nicht - schließlich war sie jünger als die meisten der "Neulinge"."
    "Ich musste die Linie so führen, wie sie war, ohne zusätzliche Einführungen oder Exerzierkurse."
    "Deshalb war sie auch zu schüchtern, um ihre blecherne Kehle zu benutzen."
    "Vergeblich schüchtern, muss ich sagen: Ich habe nur das Ende ihrer Rede mitbekommen."
    mt "Trupps, direkt... wo! Folgen Sie dem fünften Trupp in die Kantine, Schritt arsch!"
    scene bg ext_dining_hall_near_day
    with dissolve
    if alt_day4_sl_7dl_workout:
        th "Ich bin zu alt für diesen ganzen Unsinn. Ich kann nicht ohne Training aus meinem warmen Bett gezerrt werden und erst vier und dann noch anderthalb Kilometer zurücklegen müssen."
        dreamgirl "Was für eine Belohnung!"
        th "Ich habe so eine Auszeichnung noch nie gesehen. Es ist keine große Sache, nur um eine eng anliegende Form zu bewundern."
        dreamgirl "Mochte es nicht? Dem Esel hat die Karotte nicht geschmeckt?"
        "Ich antwortete nicht, sondern warf einen abfälligen Blick auf die "Karotte" neben mir."
    show sl smile pioneer
    with dissolve
    sl "Wie geht es Ihnen?"
    th "Eine Gartenrose, blüht und duftet. {w}Und lästig."
    me "Schlecht."
    show sl laugh pioneer with dspr
    sl "Ich wusste, es würde dir gefallen."
    sl "Ich habe eine gute Nachricht."
    if alt_day4_sl_7dl_workout:
        me "Was, noch besser als morgendliches Joggen?"
    else:
        me "Noch besser als unsere neue "Mannschaft"?"
    sl "Natürlich sind Sie das!"
    play sound sfx_open_dooor_campus_1
    pause(1)
    scene bg int_dining_hall_people_sunset_7dl
    with dissolve
    play ambience ambience_dining_hall_full fadein 5
    "Slavia riss die Tür auf und ging in den Speisesaal, so dass ich hinter ihr herstapfen musste."
    "Und es war erstaunlich leer, sogar mit den Muzzies, die sich in unsere Reihen gedrängt hatten."
    show sl normal pioneer with dissolve
    sl "Elterntag."
    "Beantwortet die unausgesprochene Frage von Slavia."
    sl "Die meisten der Kinder wurden von ihren Eltern mitgenommen. {w}Obwohl ich das nicht verstehe - warum sollte man sich jetzt treffen, wenn man sowieso in drei Tagen abreist."
    me "Eine Eilmeldung nach der anderen."
    "Das Mädchen nahm das Tablett und ging zum Servierbereich und nickte mir einladend zu, ihr zu folgen."
    sl "Und meine kamen sehr früh, noch bevor ich aufstand, so dass ich sie bereits gesehen hatte und es keine Ablenkung geben würde."
    me "Von was ablenken?"
    show sl smile pioneer with dspr
    sl "Haben Sie die neue Mannschaft gesehen?"
    me "Sie sind kaum zu übersehen."
    sl "Es ist ein Komitee, das das Lager besichtigt und kontrolliert. {w}Und ich wurde ihnen als Betreuer und Assistent zugeteilt."
    me "Um sicherzustellen, dass die Pioniere nicht zu viele grüne Blaubeeren bekommen?"
    show sl smile2 pioneer with dspr
    sl "In diesem Jahr erhebt Sovyonok den Anspruch, ein vorbildlicher Ort der Erholung und Freizeitgestaltung zu sein. {w}Solche Titel werden nicht umsonst vergeben."
    me "Ah-ha! So viele gute Nachrichten hatten Sie also!"
    "Begeistert rieb ich meine Hände aneinander."
    me "Du bist beschäftigt, also kann ich tun, was ich will!"
    show sl laugh pioneer with dspr
    sl "Sind Sie so erpicht darauf, mich loszuwerden?"
    th "Ja!"
    me "Ich bin nur im Urlaub hergekommen! Dann brauchst du mich nicht aufzuladen!"
    show sl grin pioneer with dspr
    sl "Du bist faul, weißt du das?"
    "Entdeckte Amerika..."
    show sl normal pioneer with dspr
    me "Das ist doch nichts! Immerhin arbeitest du für sieben."
    me "Wenn Sie uns zusammenzählen, kommen Sie auf eine normale Person."
    "Glory rollte mit den Augen:"
    show sl serious pioneer with dspr
    sl "Eigentlich habe ich nur eine Sache für Sie!"
    "Seinem ernsten Gesichtsausdruck nach zu urteilen, ging es um eine Angelegenheit von der Größenordnung einer Platzreinigung, nicht weniger!"
    me "Welcher ist es?"
    sl "Die Redner sind vom Tanz gestern Abend. Sie stehen immer noch auf dem Platz, und wir haben mittags ein Konzert."
    me "Und Sie wollen, dass ich sie alle trage?"
    show sl smile pioneer with dspr
    sl "Ich fürchte, du kannst es nicht allein schaffen, also schicke ich dir ein paar Jungs aus der zweiten Gruppe."
    if herc or loki:
        menu:
            "Schwarzenegger soll es tragen!" if loki:
                $ karma -= 10
                show sl serious pioneer with dspr
                sl "Willst du nicht helfen?"
                me "Woher wussten Sie das?"
                show sl surprise pioneer with dspr
                sl "Ich dachte, es würde dir nichts ausmachen, dich auch am Lagerleben zu beteiligen."
                me "Ich nehme daran teil, auch wenn ich auf der Seite liege."
            "Keine weiteren Termine?":
                $ alt_day4_sl_7dl_help1 = True
                show sl smile2 pioneer with dspr
                sl "Ja, aber sie werden alle noch da sein, wenn du mit der Ausrüstung fertig bist."
                me "Wo soll ich sie abholen?"
                sl "Sie werden mich irgendwo finden, ich werde auf dem Gelände sein."
                me "Sie können nicht nein sagen?"
                show sl laugh pioneer with dspr
                sl "Nein!"
            "Du schuldest mir was!" if herc:
                $ alt_day4_sl_7dl_help1 = True
                $ karma += 10
                show sl laugh pioneer with dspr
                sl "Ich kaufe dich mit allem, was du willst!"
                me "Und ich weiß, was ich mir wünsche!"
                "Ich hatte eine interessante Idee."
                show sl smile2 pioneer with dspr
                sl "Und was ist das?"
                me "Wenn ich fertig bin, wirst du es herausfinden!"
                "Ich machte einen stolzen und trotzigen Gesichtsausdruck und zwang das Mädchen, wieder zu lächeln."
                sl "Ich hoffe, es wird nichts Schlimmes sein. Ich werde nicht auf den Tisch steigen und gackern, nur damit du es weißt!"
                me "Das müssen Sie auch nicht. Wie lauten die Namen meiner zukünftigen Assistenten?"
                show sl normal pioneer with dspr
                sl "Danya und seine Freunde."
                me "Ja, es ist schwer für Leute mit diesem Namen. Und seine Freunde."
                "Tief in Gedanken versunken, streckte ich mich."
                show sl smile pioneer with dspr
                sl "Sie gehen die ganze Zeit zusammen, das ist nicht zu übersehen!"
                sl "Und wenn ich mich nicht täusche, kennen Sie sie!"
    else:
        $ alt_day4_sl_7dl_help1 = True
        $ karma += 10
        me "Gut."
        "Ich seufzte."
        me "Tragen Sie den runden, rollen Sie den eckigen. Wie du willst."
        show sl smile2 pioneer with dspr
        sl "Ну что такое? Willst du nicht helfen?"
        "Nicht wirklich, natürlich. Aber versuchen Sie, das zu sagen."
        sl "Sie sehen, Sie wissen, was ich meine."
    "Schließlich waren wir an der Reihe, und jeder von uns bekam einen Teller mit Reis und Fleisch und ein Glas hellen Tees auf einem Tablett serviert."
    dreamgirl "Im Gefängnis gibt's Nudeln!"
    th "Steez, steez, steez."
    show sl normal pioneer with dissolve
    "Slavia zuckte jedoch nicht mit der Augenbraue."
    "Natürlich hatte ich ihre Geschichte über ihre Familie gehört und darüber, wie sie für sich selbst kochen konnte."
    "Aber irgendwie korreliert das schlecht mit der Fähigkeit, ein Junggesellenfrühstück wie dieses zu essen."
    "Ohne mir zuzuhören oder meine Argumente zu verstehen, schöpfte Slavia den ersten Löffel mit einem äußerst zufriedenen Blick."
    "Unprätentiosität in allen Bereichen."
    "Oder besser gesagt, unverdorben."
    me "Sie hätten einen anständigen Haferbrei machen können."
    "murmelte ich und starrte ungläubig auf den Haufen auf meinem Teller."
    sl "Probieren Sie es, Sie wissen, es ist köstlich!"
    me "Führende Hundezüchter empfehlen sogar, Milchprodukte und Milchbrei zum Frühstück zuzubereiten, um den Körper mit Energie zu versorgen."
    show sl laugh pioneer with dspr
    sl "Du bist mürrisch wie ein alter Mann. {w}Versuch es, es wird dir gefallen."
    "Auch hier stieß ich auf Unverständnis und schöpfte mit einem Seufzer den Inhalt meines Tellers."
    "Und im Großen und Ganzen erwies sich Slavia als gar nicht so falsch!"
    "Obwohl ich Frühstücks-Stroganoff ein bisschen pervers finde."
    me "Warum sind die Eltern so früh gekommen?"
    "Ich habe das geklärt, nachdem ich den ersten Löffel gekaut hatte."
    show sl upset pioneer with dspr
    sl "Sie sind sehr beschäftigt, man muss ein Auge auf seine Brüder haben."
    me "Nehmen Sie sie also mit."
    dreamgirl "Das ist richtig. Sechs Personen auf dem Vordersitz."
    me "Wir würden uns sehen."
    show sl normal pioneer with dspr
    sl "Ja, ich denke, wir werden uns bald wiedersehen. Allerdings nur für eine kurze Zeit."
    me "Die Ursache?"
    "Slavia lächelte zufrieden:"
    show sl smile2 pioneer with dspr
    sl "Meine Arbeit wurde bemerkt und ich wurde eingeladen, in der nächsten Schicht als stellvertretende Beraterin zu arbeiten!"
    sl "Ich werde also noch ein wenig länger hier bleiben."
    me "Die Idee scheint Ihnen zu gefallen."
    show sl happy pioneer with dspr
    sl "Natürlich will ich das! Ich liebe dieses Lager, und ich liebe es, wenn es gut ist."
    sl "Sie könnten übrigens auch versuchen, eine zu beantragen."
    me "Und noch drei Wochen lang Lautsprecher mit sich herumschleppen?"
    "Körperliche Anstrengung bedeutet nicht, dass ich Angst davor hatte, aber es regelmäßig zu tun, schien mir keine sehr vernünftige Idee zu sein."
    show sl happy pioneer with dspr
    sl "Ja! Разве не здорово?"
    me "Nein."
    show sl happy2 pioneer with dspr
    sl "Semjon, du bist so ein Spaßvogel!"
    me "Das ist kein Scherz. Nun, solange du hier auf einer Reise bist, kannst du auf diese Weise Spaß haben."
    me "Aber es regelmäßig zu tun, das geht nicht. Die Leute werden dafür bezahlt!"
    show sl sad pioneer with dspr
    sl "Tut mir leid, tut mir leid, aber ich weiß nicht, wer hier spricht."
    me "Und wenn es auf Russisch ist?"
    show sl normal pioneer with dspr
    sl "Glauben Sie, Alexej Maximowitsch hat sich nur umsonst beworben, weil er sich langweilt und ihm die Unterhaltung in seinem Leben fehlt?"
    me "Woher soll ich das wissen? Ich habe auch noch nie in meinem Leben von Alexej Maximowitsch gehört, vielleicht langweilt er sich!"
    show sl sad pioneer with dspr
    "Slavia seufzte und begann geduldig zu erklären:"
    sl "Alexej Maksimowitsch ist der Leiter unseres Lagers, er hat sich um den Titel eines vorbildlichen Erholungsortes beworben."
    sl "Und er hat es nicht einfach ohne Grund getan!"
    me "Nichts zu tun?"
    show sl angry pioneer with dspr
    sl "Ihretwegen!"
    "Hier konnte ich nicht einmal eine Antwort finden."
    th "Es stellt sich heraus, dass diese ganze Hektik meine Schuld ist?"
    dreamgirl "Ja, das ist deine Superkraft, Joint-Mann!"
    show sl dontlike pioneer with dspr
    sl "Es waren deine Eltern, die beim letzten Mal anfingen zu fragen: Warum müssen sie dich in ein Lager schicken, das nicht einmal ein Modelllager ist?"
    sl "Ich habe gestern auch einen Anruf erhalten."
    me "Sie würden mich also rauswerfen, das ist alles, was sie tun würden."
    show sl normal pioneer with dspr
    sl "Schlägst du vor, dass wir dich rauswerfen, nur weil deine Eltern seltsame Fragen stellen?"
    "Glory streckte die Hand aus und berührte meine Stirn."
    sl "Hmm, kalte Stirn."
    sl "Wie auch immer! Da alles, was hier passiert, indirekt auch auf dein Konto geht, finde ich es nur fair, dass du dich an den Reinigungsarbeiten und so weiter beteiligst."
    me "Es ist deine Schuld, dass ich hungrig bin."
    sl "Wie bitte? Was?"
    if alt_day4_sl_7dl_help1:
        "Ich habe versucht, das Lächeln nicht zu sehr zu verstellen."
        me "Was soll ich sagen?"
        sl "Keine Sorge, da gibt es nicht viel."
        sl "Das ist auch gut für dich! Hier, du hast beim Frühstück mehr Worte gesagt als gestern den ganzen Tag."
        sl "Wir werden noch einen Mann aus dir machen."
        me "Daran zweifele ich nicht im Geringsten."
    else:
        me "Überhaupt nichts."
        me "Sie sind derjenige, der versucht, mich zu bearbeiten, und was machen Sie in der Zwischenzeit?"
        show sl smile pioneer with dspr
        sl "Ich werde einen Rundgang durch das Lager machen, Kommentare entgegennehmen und den Ausschuss heute allgemein unterstützen."
        me "Warum bekommen Sie den einfachsten Job?"
        "Das Mädchen sah mir in die Augen und nickte langsam:"